Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# BusinessInvitationMasterKeyInfoMailBodyIntro
source: You have been invited by <b>{0}</b>. Note, this business has the feature <i>master key</i> turned on. This means files you encrypt will for safety reasons be possible to recover by the administrators of the business. By accepting this invitation you will be added to the business and your files will have master key applied to them. If you don’t want to be part of this business, please ignore this email and proceed by <a href='{1}'>signing up</a> instead.
ko: Search results might be outdated: 18 Results / 18 Loaded ResellerSubscriptionExpiredWarning untranslated !!Your subscription has expired since {0}. Please contact <a href="mailto:reseller@axcrypt.net">support</a> to have it extended. BusinessTrialEligibleInfo untranslated !!You're eligible for a free 30 day trial! You can add as many users as you like and pay nothing for the first 30 days! But remember, after the 30 days are up, you will be charged ResellerHelpMarketingBlock1ListItem1 translated Do not edit the images without our permission. 허락없이 이미지를 수정하지 마십시오. ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1Text1 translated To resell AxCrypt Business to a new customer, create their subscription on the account website: AxCrypt Business를 새 고객에게 재판매하려면 계정 웹 사이트에서 구독을 만드세요. ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1ListItem6 translated The reseller’s discount will be automatically added. 리셀러 할인이 자동으로 적용되었습니다. ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock4ListItem1 translated You now have an unused license. You can either save it for when you need it (this doesn’t pause the expiration date) or assign it to a new user. 이제 사용되지 않는 라이센스가 있습니다. 필요할 때 저장하거나(만기일을 일시 중지하지 않음) 새 사용자에게 할당할 수 있습니다. ResellerHelpAddAndManageCustomersBlock1Text5 translated If any information has been filled in incorrectly during the creation, you can always change it by going to . 정보가 잘못 입력된 경우 언제든지 이동하여 정보를 변경할 수 있습니다. IndustriesFinancialDescription translated In the world of finance, data security is a serious business. Encryption enables various types of economic activities that would otherwise not be possible. The financial services industry is one hit hardest by the heightened expectations of consumers to access information, receive help, and conduct transactions anywhere and at any time via their electronic devices. By converting plaintext into ciphertext, encryption helps banks, insurance companies, actors in the credit market, corporations, venture funds, investment advisors, fund managers, consulting firms, etc. protect sensitive information so only the authorized users can, with the right key, decrypt and understand the information. In the world of finance, data security is a serious business. Encryption enables various types of economic activities that would otherwise not be possible. The financial services industry is one hit hardest by the heightened expectations of consumers to access information, receive help, and conduct transactions anywhere and at any time via their electronic devices. By converting plaintext into ciphertext, encryption helps banks, insurance companies, actors in the credit market, corporations, venture funds, investment advisors, fund managers, consulting firms, etc. protect sensitive information so only the authorized users can, with the right key, decrypt and understand the information. IndustriesFinancialSecurity translated Client’s information and company deals are also stored safe and secure from prying eyes. 고객의 정보 및 회사 거래도 안전하게 보관되고 있습니다. IndustriesFinancialTeamwork translated The exchange of a large amount of data is simple and easy. It assures the security of electronic commerce transactions over the Internet for example making it possible to transmit credit card numbers. Use master key, a feature which enables business administrators to recover files of the business members, eliminating the risk of losing access to critical files due to employees leaving or forgetting their passwords. 많은 양의 데이터를 교환하는 것은 간단하고 쉽습니다. 그것은 예를 들어 신용 카드 번호를 전송하는 것을 가능하게 하는 등 인터넷을 통한 전자 상거래의 보안을 보장합니다. 비즈니스 관리자가 비즈니스 구성원의 파일을 복구할 수 있는 기능인 마스터 키를 사용하여 직원이 암호를 잊거나 탈퇴하여 중요한 파일에 액세스할 수 없게 될 위험을 제거합니다. IndustriesLegalCloud translated Automatically secure your files/documents on multiple cloud storage services such as Google Drive and Dropbox and manage the access to your passwords seamlessly wherever you are. All information is available to all members involved in the agreements and contracts. Google Drive 및 Dropbox와 같은 여러 클라우드 스토리지 서비스에서 파일/문서를 자동으로 보호하고 어디서나 암호에 대한 액세스를 완벽하게 관리할 수 있습니다. 모든 정보는 계약 및 계약에 관련된 모든 회원에게 제공됩니다. AffiliateAdvantagesText1 translated Generous commission - We are proud to offer a commission of 25%, one of the best within the industry. 관대한 커미션 - 업계 최고 중 하나인 25%의 커미션을 제공하게 되어 자랑스럽습니다. AffiliateAdvantagesText4 translated Top conversion rates - Our optimized marketing strategy and strong brand reputation lead to high percentage conversions. This allows you to maximize your earning potential. 최고 전환율 - 최적화된 마케팅 전략과 강력한 브랜드 평판은 높은 비율로 전환됩니다. 이를 통해 수익 잠재력을 극대화할 수 있습니다. AffiliateInstructionsHeading translated Promote AxCrypt and earn a profit from each sale AxCrypt 홍보 및 각 판매 수익 창출 AffiliateInstructionsStep3 translated Refer AxCrypt and earn 25% commission on every paid conversion AxCrypt를 참조하여 모든 유료 전환에 대해 25%의 커미션을 받습니다. BusinessInvitationMasterKeyInfoMailBodyIntro untranslated You have been invited by <b>{0}</b>. Note, this business has the feature <i>master key</i> turned on. This means files you encrypt will for safety reasons be possible to recover by the administrators of the business. By accepting this invitation you will be added to the business and your files will have master key applied to them. If you don’t want to be part of this business, please ignore this email and proceed by <a href='{1}'>signing up</a> instead. MasterKeyHelpText2 untranslated Files which were encrypted <b>before</b> enabling master key will not be possible to open without the original encryption credentials. MasterKeyOldEncryptedFilesHelpText untranslated Files encrypted before this will not be possible to recover with master key. If you know there are files you need to have master key applied to please inform the user to stop protecting the files and then start protecting them again. This will re-encrypt the files, including the master key. You have been invited by <b>{0}</b>. Note, this business has the feature <i>master key</i> turned on. This means files you encrypt will for safety reasons be possible to recover by the administrators of the business. By accepting this invitation you will be added to the business and your files will have master key applied to them. If you don’t want to be part of this business, please ignore this email and proceed by <a href='{1}'>signing up</a> instead.
zh: 您已被<b>{0}</b>邀请。 注意，此业务具有<i>主密钥</i>开启的功能。 这意味着出于安全原因，您加密的文件可以由业务管理员恢复。 通过接受此邀请，您将被添加到业务和您的文件将有应用到他们的主密钥。 如果您不想成为这项业务的一部分，请忽略此电子邮件，然后继续<a href='{1}'>注册</a>。

# BusinessPhoneNumberPlaceholder
source: Phone number
ko: 전화번호
zh: 电话号码

# BusinessPrioritySupportTitle
source: Business Priority Support Request
zh: Business优先级支持请求

# BusinessProductContent
source: Protect sensitive business data with AES-256. Securely share files with colleagues and stakeholders from any device, and decrypt any file with Masterkey. Priority Business Support included.
ko: AES-256으로 민감한 비즈니스 데이터를 보호하세요. 동료 및 이해관계자와 모든 장치에서 파일을 안전하게 공유하고, 마스터 키로 모든 파일을 복호화하세요. 우선 비즈니스 지원이 포함됩니다.
zh: 使用AES-256保护敏感业务数据。从任何设备安全地与同事和利益相关者共享文件，并使用万事达密钥解密任何文件。包括优先业务支持。

# BusinessProductKeyHead1
source: The Master Key eliminates the risk of losing access to critical files
ko: 마스터 키를 사용하면 중요한 파일에 대한 액세스가 손실될 위험이 없습니다
zh: 主密钥消除了无法访问关键文件的风险

# BusinessProductKeyHead10
source: Secure files online in mobile and desktop with cloud security
ko: 클라우드 보안을 통해 모바일 및 데스크톱에서 온라인으로 파일 보호
zh: 通过云安全在移动和桌面上在线保护文件

# BusinessProductKeyHead2
source: Create and manage user groups with centralized key management
ko: 중앙 집중식 키 관리를 통해 사용자 그룹 생성 및 관리
zh: 使用集中式密钥管理创建和管理用户组

# BusinessProductKeyHead3
source: Manage file and folder permissions with user access control
ko: 사용자 액세스 제어로 파일 및 폴더 권한 관리
zh: 使用用户访问控制管理文件和文件夹权限

# BusinessProductKeyHead4
source: Share files to members using group key sharing
ko: 그룹 키 공유를 사용하여 회원에게 파일 공유
zh: 使用群组密钥共享功能将文件共享给成员

# BusinessProductKeyHead6
source: Get priority business support from a dedicated account manager
ko: 전담 고객 관리자로부터 우선적인 비즈니스 지원 받기
zh: 从专门的客户经理那里获得优先的业务支持

# BusinessProductKeyHead7
source: File Security Solutions for Both Professionals and Businesses
ko: 전문가와 기업 모두를 위한 파일 보안 솔루션
zh: 适用于专业人士和企业的文件安全解决方案

# BusinessProductKeyHead8
source: Generate, save, and share passwords, cards, & notes with Password Manager
ko: 암호 관리자를 사용하여 암호, 카드 및 메모 생성, 저장 및 공유
zh: 使用密码管理器生成、保存和共享密码、卡片和笔记

# BusinessProductKeyHead9
source: Recover Your Encrypted Files Safely with AxCrypt's Secure Key Backup
ko: AxCrypt의 보안 키 백업으로 암호화된 파일을 안전하게 복구합니다.
zh: 使用 AxCrypt 的安全密钥备份安全地恢复您的加密文件

# BusinessProductKeyParagraph1
source: The Master Key allows administrators to decrypt files encrypted by any user within your organization. This centralized tool ensures that critical files remain accessible during user password loss or employee departures.
ko: 관리자는 마스터 키를 사용하여 조직 내 모든 사용자가 암호화한 파일의 암호를 해독할 수 있습니다. 이 중앙 집중식 도구는 사용자 암호 손실 또는 직원 이탈 중에도 중요한 파일에 대한 액세스를 유지합니다.
zh: 主密钥允许管理员解密由组织内任何用户加密的文件。此集中式工具可确保在用户密码丢失或员工离职期间仍可访问关键文件。

# BusinessProductKeyParagraph10
source: Encrypt and decrypt your files directly on Android and iOS, keeping your data safe on the go. On desktop, sync files with cloud folders like Google Drive, OneDrive, iCloud, and Dropbox, with AxCrypt automatically encrypting them before upload. This ensures your data remains secure whether accessed from mobile, desktop, or the cloud.
ko: Android 및 iOS에서 직접 파일을 암호화하고 해독하여 이동 중에도 데이터를 안전하게 보호합니다. 데스크톱에서 Google Drive, OneDrive, iCloud 및 Dropbox와 같은 클라우드 폴더와 파일을 동기화하고 AxCrypt에서 업로드하기 전에 파일을 자동으로 암호화합니다. 이를 통해 모바일, 데스크탑 또는 클라우드에서 액세스하더라도 데이터를 안전하게 유지할 수 있습니다.
zh: 直接在 Android 和 iOS 上加密和解密您的文件，确保您的数据安全。在桌面上，将文件与 Google Drive、OneDrive、iCloud 和 Dropbox 等云文件夹同步，AxCrypt 会在上传前自动加密它们。这可确保您的数据无论是从移动设备、桌面还是云访问，都保持安全。

# BusinessProductKeyParagraph11
source: Enhance business communication security with AES-256 encryption, ensuring confidential messages stay protected across web, desktop, and mobile. With Secured Messenger for Business, only authorized team members can access messages, safeguarding sensitive corporate data from unauthorized access.
zh: 使用AES-256加密增强业务通信安全性，确保机密消息在web、桌面和移动设备上受到保护。 使用有安全的商业信使，只有经过授权的团队成员才能访问消息，保护敏感的公司数据免受未经授权的访问。

# BusinessProductKeyParagraph2
source: Efficiently organize users into groups and manage their access with centralized key management. This ensures consistent permissions across the organization, allowing administrators to manage and secure group access to critical data.
ko: 중앙 집중식 키 관리를 통해 사용자를 그룹으로 효율적으로 구성하고 액세스를 관리합니다. 이렇게 하면 조직 전체에서 일관된 권한이 보장되어 관리자가 중요한 데이터에 대한 그룹 액세스를 관리하고 보호할 수 있습니다.
zh: 通过集中式密钥管理，有效地将用户组织到组中并管理其访问权限。这可确保整个组织的权限一致，从而允许管理员管理和保护对关键数据的组访问。

# BusinessProductKeyParagraph3
source: Our business subscription enables administrators to easily control access to company files and folders. This feature ensures that only authorized users can access sensitive data, enhancing both security and file management.
ko: 비즈니스 구독을 통해 관리자는 회사 파일 및 폴더에 대한 액세스를 쉽게 제어할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 권한이 있는 사용자만 중요한 데이터에 액세스할 수 있으므로 보안과 파일 관리가 모두 향상됩니다.
zh: 我们的企业订阅使管理员能够轻松控制对公司文件和文件夹的访问。此功能确保只有授权用户才能访问敏感数据，从而增强安全性和文件管理。

# BusinessProductKeyParagraph4
source: Securely share encrypted files within groups using AxCrypt Business’s group key sharing feature, ensuring smooth and effective collaboration.
ko: AxCrypt Business의 그룹 키 공유 기능을 사용하여 그룹 내에서 암호화된 파일을 안전하게 공유하여 원활하고 효과적인 협업을 보장합니다.
zh: 使用 AxCrypt Business 的群组密钥共享功能在群组内安全地共享加密文件，确保顺利有效的协作。

# BusinessProductKeyParagraph5
source: Safeguard your business with AxCrypt Business, using advanced AES-256 encryption for unmatched data security. Our globally recognized framework ensures your sensitive information remains confidential and protected from cyber threats.
ko: 고급 AES-256 암호화를 통해 탁월한 데이터 보안을 제공하는 AxCrypt Business로 비즈니스를 안전하게 보호하십시오. 전 세계적으로 인정받는 EMC의 프레임워크는 민감한 정보를 기밀로 유지하고 사이버 위협으로부터 보호합니다.
zh: 使用 AxCrypt Business 保护您的业务，使用先进的 AES-256 加密技术实现无与伦比的数据安全性。我们全球公认的框架可确保您的敏感信息保持机密性并免受网络威胁。

# BusinessProductKeyParagraph6
source: Benefit from personalized assistance with direct access to an Account Manager. Receive priority support and expert guidance tailored to your organization’s specific needs, ensuring rapid resolution of any issues.
ko: 계정 관리자에 직접 액세스하여 맞춤식 지원을 받을 수 있습니다. 조직의 특정 요구 사항에 맞는 우선 지원 및 전문가 지침을 받아 문제를 신속하게 해결할 수 있습니다.
zh: 通过直接联系客户经理获得个性化帮助。获得针对您组织的特定需求量身定制的优先支持和专家指导，确保快速解决任何问题。

# BusinessProductKeyParagraph7
source: AxCrypt supports secure collaboration, whether you’re sharing files within specialized teams or managing critical data across various business departments and projects.
ko: AxCrypt는 전문 팀 내에서 파일을 공유하든, 다양한 비즈니스 부서 및 프로젝트에서 중요한 데이터를 관리하든 안전한 협업을 지원합니다.
zh: AxCrypt 支持安全协作，无论您是在专业团队内共享文件，还是在各个业务部门和项目之间管理关键数据。

# BusinessProductKeyParagraph8
source: Manage and share passwords securely with AxCrypt’s password manager, which supports sharing with up to 20 users. Streamline administrative tasks, enhance protection against cyber attacks, and ensure compliance.
ko: 최대 20명의 사용자와 공유할 수 있도록 지원하는 AxCrypt의 password manager를 사용하여 암호를 안전하게 관리하고 공유할 수 있습니다. 관리 작업을 간소화하고 사이버 공격에 대한 보호 기능을 강화하며 규정 준수를 보장합니다.
zh: 使用 AxCrypt 的密码管理器安全地管理和共享密码，它支持与多达 20 个用户共享。简化管理任务，增强对网络攻击的保护，并确保合规性。

# BusinessProductKeyParagraph9
source: AxCrypt ensures top-level security by storing only an encrypted version of your private key on our servers. This guarantees that, even if our servers are compromised, your data remains safe since only your master password can unlock the key.
ko: AxCrypt는 암호화된 버전의 개인 키만 서버에 저장하여 최고 수준의 보안을 보장합니다. 이렇게 하면 서버가 손상되더라도 마스터 암호만 키를 잠금 해제할 수 있으므로 데이터가 안전하게 유지됩니다.
zh: AxCrypt 通过在我们的服务器上仅存储您的私钥的加密版本来确保顶级安全性。这保证了，即使我们的服务器遭到入侵，您的数据仍然安全，因为只有您的主密码才能解锁密钥。

# BusinessSubscriptionAddButtonLabel
source: Add
ko: 추가
zh: 添加

# BusinessSubscriptionAddressNameLabel
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# BusinessSubscriptionAddressPlaceholder
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# BusinessSubscriptionAddressRequiredErrorMessage
source: Address is required.
ko: 주소 입력 필요
zh: 地址是必需的。

# BusinessSubscriptionAdministratorLabel
source: Administrator
ko: 관리자
zh: 管理员

# BusinessSubscriptionAlreadyMemberCreateWarning
source: This user is already part of a business, please ask them to leave that first
ko: 이미 Business 멤버이시라면 반드시 원하시는 경우에 한해서 새로운 구독을 시작하시기 바랍니다.
zh: 您已经是Business会员，只有当您确定要创建一个新的订阅。

# BusinessSubscriptionAvailableMemberLicensesLabel
source: Unused
ko: 사용되지 않음
zh: 未使用

# BusinessSubscriptionConditionsText
source: Please read the full <a href="https://www.axcrypt.net/information/terms-of-use/">terms of use</a> and the <a href="https://www.axcrypt.net/pricing/">pricing schedule</a> before purchase. By starting a trial or purchasing a subscription you accept our <a href="https://www.axcrypt.net/information/terms-of-use/">terms of use.</a>
ko: 구매하기 전에 전체 <a href="https://www.axcrypt.net/information/terms-of-use/">이용 약관</a>과 <a href="https://www.axcrypt.net/pricing/">요금제</a>에 대헤 읽어보세요. 평가판을 시작하거나 구독을 구매하면 <a href="https://www.axcrypt.net/information/terms-of-use/">사용 약관에</a> 동의하는 것으로 간주됩니다.
zh: 请阅读完整的<a href="https://www.axcrypt.net/information/terms-of-use/">terms of use</a>和<a href="https://www.axcrypt.net/pricing/">购买前的定价时间表</a>。 通过开始试用或购买订阅，您接受我们的<a href="https://www.axcrypt.net/information/terms-of-use/">terms of use。</a>

# BusinessSubscriptionConditionsTitle
source: Subscription Conditions
ko: 구독 조건
zh: 订阅条件

# BusinessSubscriptionCountryRequiredErrorMessage
source: Country is required.
ko: 국가 입력 필요
zh: 国家是必需的。

# BusinessSubscriptionCreateMenu
source: Create
ko: 시작
zh: 创建

# BusinessSubscriptionCreateTitle
source: Create Subscription
ko: 구독 시작
zh: 创建订阅

# BusinessSubscriptionEmailLabel
source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# BusinessSubscriptionEuVatNumberErrorMessage
source: Invalid EU VAT Number.
ko: 유효하지 않은 EU VAT 번호
zh: 无效的欧盟增值税号码。

# BusinessSubscriptionEuVatNumberLabel
source: EU VAT Number
ko: 유럽 부가세 번호
zh: 欧盟增值税号

# BusinessSubscriptionEuVatNumberPlaceholder
source: EU VAT Number
ko: 유럽 부가세 번호
zh: 欧盟增值税号

# BusinessSubscriptionExpiredWarningText
source: Your subscription has expired since {0}. Please renew to restore full business functionality.
ko: {0}부터 구독이 만료되었습니다. 전체 business 기능을 복원하려면 갱신하십시오.
zh: 您的订阅自{0}以来已过期。 请续订以恢复完整的业务功能。

# BusinessSubscriptionExpiresFormat
source: Subscription expires on {0}.
ko: {0}에 구독이 만료됩니다.
zh: 订阅在{0}过期。

# BusinessSubscriptionExpiresInfo
source: If your Business subscription is not renewed in time, you will fall back to one of our free plans.
ko: 기간 내에 Business 구독이 갱신되지 않으면 무료 플랜 중 하나로 귀속됩니다.
zh: 如果您的Business订阅没有及时更新，您将回到我们的免费计划之一。

# BusinessSubscriptionExpiringWarningText
source: Your subscription is soon expiring. Please renew it to retain full functionality.
ko: 구독은 곧 만료됩니다. 모든 서비스 기능을 유지하기 위해 구독 갱신을 부탁드립니다.
zh: 您的订阅即将到期。 请更新它保留全部功能。

# BusinessSubscriptionImportButtonLabel
source: Import
ko: 수입
zh: 导入

# BusinessSubscriptionInformationMenu
source: Information
ko: 정보
zh: 信息

# BusinessSubscriptionInformationTitle
source: Subscription Information
ko: 구독 정보
zh: 订阅信息

# BusinessSubscriptionInstructionsLinkText
source: Read more <a href="https://www.axcrypt.net/information/axcrypt-business">here</a>.
ko: </a>에서 <a href="https://www.axcrypt.net/information/axcrypt-business"> 관련하여 더 읽기
zh: 阅读更多<a href="https://www.axcrypt.net/information/axcrypt-business">这里</a>。

# BusinessSubscriptionManageMenu
source: Manage
ko: 관리
zh: 管理

# BusinessSubscriptionManageTitle
source: Manage Subscriptions
ko: 구독 관리
zh: 管理订阅

# BusinessSubscriptionMemberCountErrorMessage
source: Too few or too many members.
ko: 멤버 부족 또는 과다
zh: 成员太少或太多。

# BusinessSubscriptionMenu
source: Business Subscription
ko: 비즈니스 구독
zh: Business订阅

# BusinessSubscriptionMonthsLeftLabel
source: Months
ko: 개월
zh: 月

# BusinessSubscriptionNotAdministratorText
source: You are not administrator for any subscriptions.
ko: 구독 관리자가 아닙니다.
zh: 您不是任何订阅的管理员。

# BusinessSubscriptionOrganizationLabel
source: Organization
ko: 기관
zh: 组织

# BusinessSubscriptionOrganizationNameLabel
source: Organization Name
ko: 단체명
zh: 组织名称

# BusinessSubscriptionOrganizationNamePlaceholder
source: Organization Name
ko: 단체명
zh: 组织名称

# BusinessSubscriptionOrganizationRequiredErrorMessage
source: Organization Name is required.
ko: 단체명 필요
zh: 组织名称为必填项。

# BusinessSubscriptionPriceCurrencyLabel
source: Currency
ko: 통화
zh: 货币

# BusinessSubscriptionPriceDiscountLabel
source: Discount
ko: 할인
zh: 折扣

# BusinessSubscriptionPriceEuVatLabel
source: EU VAT
ko: 유럽 부가세
zh: 欧盟增值税

# BusinessSubscriptionPriceListPriceLabel
source: List Price
ko: 표시 가격
zh: 价格表

# BusinessSubscriptionPriceMembersLabel
source: Members
ko: 멤버
zh: 成员

# BusinessSubscriptionPriceSumTotalLabel
source: Total
ko: 총
zh: 总额

# BusinessSubscriptionPurchaseMenu
source: Add more licenses
ko: 더 많은 라이센스 구매
zh: 添加更多许可证

# BusinessSubscriptionPurchaseTitle
source: Purchase Additional Member Licenses
ko: 추가 멤버 라이센스 구매
zh: 购买其他会员许可证

# BusinessSubscriptionRemoveButtonLabel
source: Remove
ko: 제거
zh: 删除

# BusinessSubscriptionRemoveMemberConfirmation
source: Do you really wish to remove the member from the subscription?
ko: 해당 멤버를 구독에서 제거하시겠습니까?
zh: 您真的想从订阅中删除该成员吗？

# BusinessSubscriptionRenewalMemberCountErrorMessage
source: Too few members! Renewal must be for at least as many members as are currently used. To renew for fewer, remove some members from the subscription.
ko: 인원이 부족합니다! 최소한 기존 회원 수만큼 갱신해야합니다. 더 적은 수를 갱신하려면 구독에서 일부 회원을 삭제하십시오.
zh: 成员太少了！ 续订必须至少与当前使用的成员数量相同。 若要续订更少，请从订阅中删除某些成员。

# BusinessSubscriptionRenewalPageBody
source: Renewal must be for at least as many members as are currently used. To renew for fewer members, please remove members first. If the renewal is for fewer than current, the subscription is reduced to that level and the remaining time for the unused members is lost.
ko: 최소한 기존 회원 수만큼 갱신해야합니다. 더 적은 수를 갱신하려면 먼저 회원을 삭제하십시오. 갱신이 현재보다 적은 경우, 구독은 해당 레벨로 축소되고 사용하지 않은 회원의 남은 시간은 손실됩니다.
zh: 续订必须至少与当前使用的成员数量相同。 要续订较少的会员，请先删除会员。 如果续订的时间少于当前，订阅将减少到该级别，未使用成员的剩余时间将丢失。

# BusinessSubscriptionRenewMenu
source: Renew
ko: 리뉴
zh: 续订

# BusinessSubscriptionRenewsFormat
source: Subscription renews on {0}.
ko: 구독 서비스가 ‪{0}에 다시 시작됩니다.
zh: 订阅在{0}上续订。

# BusinessSubscriptionRenewTitle
source: Business Subscription Renewal
ko: Business 구독 갱신
zh: Business订阅续订

# BusinessSubscriptionResellerCustomerSubscription
source: Acting on
ko: 에 따라
zh: 作用于

# BusinessSubscriptionResellerSubscriptionSelection
source: Acting as
ko: 에 따라
zh: 充当

# BusinessSubscriptionTotalMemberLicensesLabel
source: Total
ko: 총
zh: 总计

# BusinessSubscriptionUserLabel
source: User
ko: 사용자
zh: 用户

# BusinessSubscriptionUsersText
source: Users
ko: 사용자
zh: 用户

# BusinessSubscrnsLicenses
source: Licenses
ko: 라이센스
zh: 许可证

# BusinessSubscrnsRole
source: Role
ko: 역할
zh: 作用

# BusinessSubsrcnShowLess
source: Show Less...
ko: 간단히 보기...
zh: 显示较少...

# BusinessSubsrcnShowMore
source: Show More...
ko: 더 보기...
zh: 显示更多...

# BusinessSummaryUserCountLabel
source: x users
ko: x 사용자
zh: x用户

# BusinessSupportInfo
source: Welcome to AxCrypt Support. We give our Business customers prioritized and personal direct support via e-mail.
ko: AxCrypt 지원에 오신 것을 환영합니다. 우리는 이메일을 통해 비즈니스 고객에게 우선적이고 개인적인 직접 지원을 제공합니다.
zh: 欢迎来到AxCrypt支持。 我们给我们的Business客户优先和个人直接支持通过电子邮件.

# BusinessSupportTitle
source: Business Support
ko: 비즈니스 서포트
zh: Business支持

# BusinessTrialCreationSummaryTitle
source: The first month is free, after that:
ko: 첫 달은 무료입니다. 그 이후는:
zh: 第一个月是免费的，之后:

# BusinessTrialInfo
source: THE FIRST MONTH IS FREE
ko: 첫 달은 무료입니다.
zh: 第一个月是免费的

# BusinessTrialInfoText
source: You’re on a free trial, you can add more users for free until the trial ends
ko: 무료 평가판을 사용 중입니다. 평가판이 종료될 때까지 무료로 사용자를 추가할 수 있습니다.
zh: 您处于免费试用期，您可以免费添加更多用户，直到试用期结束

# BusinessTryItForFreeSellingPointsGreatBusiness
source: Great business support, have an own dedicated Account Manager
ko: 뛰어난 business 지원, 전용 어카운트 매니저 보유
zh: 伟大的业务支持，有一个自己的专用客户经理

# ButtonActivateText
source: Verify
ko: 활성화시키기
zh: 验证

# ButtonCancelAllText
source: Cancel All
ko: 모두 취소
zh: 全部取消

# ButtonCancelText
source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

# ButtonChangePasswordText
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경
zh: 更改密码

# ButtonCloseText
source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# ButtonDeleteAxCryptIdText
source: Delete AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID 삭제
zh: 删除AxCrypt ID

# ButtonDeleteText
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# ButtonDisableText
source: Disable
ko: 비활성화
zh: 禁用

# ButtonEditText
source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑

# ButtonEnableText
source: Enable
ko: 활성화
zh: 启用

# ButtonExitText
source: Exit
ko: 나가기
zh: 退出

# ButtonHelpText
source: Help
ko: 도움
zh: 辅助

# ButtonNewText
source: Switch
ko: 스위치
zh: 开关

# ButtonNewToolTip
source: Click to change the AxCrypt ID e-mail to use for sign in.
ko: AxCrypt ID 이메일 주소를 변경하시려면 클릭하십시오.
zh: 单击以更改用于登录的AxCrypt ID电子邮件。

# ButtonNoText
source: No
ko: 아니요
zh: 否

# ButtonNotNow
source: Not now
ko: 다음에
zh: 不是现在

# ButtonPasswordResetText
source: Password Reset
ko: 비밀번호 재설정
zh: 密码重置

# ButtonPasswordResetToolTip
source: Click to reset your password.
ko: 비밀번호를 재설정하시려면 클릭해주십시오.
zh: 点击重置密码。

# ButtonRemoveKnownContactText
source: Remove
ko: 제거
zh: 删除

# ButtonSaveText
source: Save
ko: 저장
zh: 保存

# ButtonSendText
source: Send
ko: 보내기
zh: 发送

# ButtonShareRightText
source: Share >>
ko: 공유 >>
zh: 分享>>

# ButtonSignInBuyText
source: Sign In & Buy Now
ko: 로그인 & 바로 구입
zh: 登录并立即购买

# ButtonSignInText
source: Sign In
ko: 로그인
zh: 登录

# ButtonSignUpText
source: Sign Up
ko: 로그인
zh: 注册

# ButtonStartTrial
source: Start trial
ko: 시작하기
zh: 开始审判

# ButtonSuggestText
source: Suggest password
ko: 비밀번호 추천
zh: 建议密码
